«Красная Шапочка» — сказка Шарля Перро, любимая детьми всего мира. В ней показана история о девочке, которую прозвали Красной Шапочкой. По просьбе матери она отправилась проведать любимую бабушку и несла гостинец для старушки. На пути через лес ей встретился волк. Какой разговор состоялся между ними, и куда отправится серый разбойник после встречи с Красной Шапочкой? Узнайте с ребятами из сказки. Она учит заботиться о членах семьи, не доверять незнакомцам и непроверенным фактам, чтобы не попасть в трудную ситуацию из-за своей неосторожности.